Диспетчер хранилищ:
Написать библиотеку для хранения данных в произвольных хранилищах.
Поддержка минимум 2-3 хранилищ из списка: файлы, s3, gcs, redis, postgresql, mongo.
Библиотеки драйверы для взаимодействия с хранилищами писать не надо, надо использовать доступные: file, boto3, pymongo, redis, etc.
Функция для сохранения объекта должна получать на вход параметры: ссылку на объект (который будет сохранен), протокол сериализации (json или pickle), ссылку на объект (куда будет сохранен) в удобном виде. То же самое и для чтения объекта из хранилища.
Код должен быть готов к добавлению новых хранилищ данных (hbase, azure blob storage, etc.) при наличии соответствующих библиотек драйверов.
